TODOS LOS PERSONAJES Y EVENTOS
DE ESTA SERIE SON FICTICIOS
EPISODIO 3
¿Por qué quiere revisar este lugar
a esta hora de la noche?
Dios, cuánto polvo hay aquí.
Oh, no.
Abre.
Sí, señora. Estoy buscando la llave.
¿Cuál es? Hay tantas.
Rápido.
Listo, la encontré.
La puerta está muy dura.
Enciende la luz.
Sí, señora. ¿Dónde está el interruptor?
Ahí está.
Vaya, ¿qué hacemos? La luz no funciona.
¿No funciona?
Hace seis años que no se usa este cuarto,
así que no lo sabía.
KO HYE-RYEONG
PRIMEROS AUXILIOS
¿Qué haces aquí?
Solo la seguí.
No puedes estar aquí.
Hay agua en el piso del baño.
Alguien debe estar viviendo aquí.
Debe haber goteado
agua de lluvia del techo.
Hace días que no llueve.
¿Qué agua de lluvia?
Debe haberse acumulado en el techo.
- Oye.
- Lo revisaré mañana a la mañana.
La ventana.
Este lugar me da miedo. ¿Podemos bajar ya?
Señora.
Creo que ahí fuera hay algo.
No mires para abajo.
Mírame a mí.
No dejes de mirarme.
- Traba la ventana.
- Sí, señora.
A partir de ahora,
las llaves las guardo yo.
Pero mañana tengo que arreglar la gotera.
Debería quedármelas.
Como usted diga.
Recógelas mañana a la mañana
y devuélvelas cuando termines.
Sí, señora.
¿Estás bien?
¿A qué te dedicas en realidad?
¿Eres Superman o algo así?
Me descubriste.
De verdad pensé que me iba a morir.
Lo siento. Es mi culpa.
Me tengo que ir.
¿Eres idiota o solo lento?
Se te podía haber abierto la herida.
¿Por qué no te cuidas un poco?
En serio.
Intenta no moverte hoy.
Si la herida se infecta,
puede ser muy grave.
Creo que debería…
Bueno, lo haré.
Intentaré no moverme.
Bueno, ahora sí me tengo que ir.
Esto es malo.
Debe estar cerrada por fuera.
No puedo, señora.
Que echen a las otras, pero a mí no.
Eche al resto, no a mí, señora.
Quise decírselo.
Es todo culpa de Yeong-ro.
Deberíamos avisarle a la policía.
Traté de convencerlas
de llamar a la policía.
¿Qué hago? ¿Y si descubren que no estoy?
¿Y si Man-dong no puede venir
por culpa de la señora Pi?
¿Qué hago?
Esto es malo.
Todo va a estar bien.
No te preocupes.
Soy…
Soy Superman, ¿sabes?
¡Man-dong!
Soy yo, Jeong-min.
¿Está bien?
Sí, estoy bien.
- ¿Qué hace aquí a esta hora?
- ¿Qué?
Dios. Vamos rápido a buscarlos.
Deben estar asustados.
- Rápido.
- Deme eso.
De acuerdo.
¿Por qué no…
te sientas aquí?
Estoy bien.
Mira esto.
Dóblalo ahí. Y…
Yeong-ro.
Soy yo, Jeong-min.
Jeong-min.
Estaba muy preocupada. ¿Estás bien?
- Man-dong.
- Deben haberse asustado.
Lo siento, señor. Por mi culpa…
No te preocupes. Lo importante ahora
es que la señora Pi
guardará las llaves de este cuarto.
¿Qué hacemos?
Tengo que irme esta noche.
- ¿En ese estado?
- No tengo opción.
O no estarás a salvo.
Pero aún no se te curó la herida.
Señor.
¿La puerta principal es la única salida?
Hay una salida de emergencia en el sótano
que las estudiantes no conocen.
¿Ah, sí?
Sí. Puedo abrirte la puerta,
así que lo mejor
es que te vayas esta noche.
Pero, Man-dong…
Tonta.
Si se queda aquí y lo atrapan,
estamos todos acabados.
Exacto.
Por nuestra seguridad, es muy importante
que Soo-ho salga de aquí
a salvo sin que lo atrapen, ¿no?
Sí, lo es. Pero…
En unos días,
la residencia estará abierta.
Sí. Yeong-ro tiene razón.
Es el día de puertas abiertas
y entrará gente de afuera.
Podrías mezclarte y…
Tengo que irme hoy.
Vamos, señor.
- Cuidado.
- Sí.
Por aquí.
Oye, tú.
No corras.
Artículo 32 de la Constitución.
Todos los ciudadanos
tienen el derecho de trabajar.
Cielos, otra vez está caminando dormida.
…promoverá el empleo
de los trabajadores y garantizará
salarios óptimos
por medios sociales y económicos y…
Todos los ciudadanos
tienen el derecho de trabajar.
Artículo 32 de la Constitución.
Todos los ciudadanos
tienen el derecho de trabajar.
El Estado promoverá
el empleo de los trabajadores
y garantizará salarios óptimos
por medios sociales y económicos
e implementará un salario mínimo
según lo establecido por las leyes.
Oye, tú.
No corras.
Artículo 32 de la Constitución.
Todos los ciudadanos
tienen el derecho de trabajar.
Rápido. Vayan.
Por aquí.
Hola, señor.
¿Cómo supieron…?
- Sí, señor.
Avisen si ven algo sospechoso.
- Sí.
Nunca se sabe qué puede pasar,
así que no bajen la guardia.
Estén atentos.
- Sí, señor.
Cuando entre la gente, haremos un sorteo
y tendremos listos unos premios geniales,
así que anímenlos
a participar en el evento.
El concurso de mecanografía rápida
y el iut estarán en el primer piso.
El tiro al blanco y el juego
de los enamorados estarán en el segundo.
DÍA DE PUERTAS ABIERTAS
El concurso de preguntas y pégale al topo
se harán en el tercer piso.
El baile será una danza tradicional…
Tenemos un solo día
de puertas abiertas al año.
Mi-seon, Hyeon-suk, muéstrenles.
¿Acaso tenemos seis años?
¿Por qué siempre una danza tradicional?
Hye-ryeong.
La directora quiere
que sea un baile colectivo.
Mira.
Este evento es nuestro.
Dile que no se meta.
Pienso lo mismo.
Pi no nos puede decir qué hacer con esto.
En cuanto al baile,
le volveré a preguntar a la señora Pi…
¡Oye!
Si siempre se hace
lo que dice la directora,
¿para qué necesitamos
una jefa de residencia?
¿No les parece?
Vamos a bailar
música disco. ¿Entendido?
- ¡Eso!
- Seol-hui.
- ¡Disco!
Ah, sí. ¿Qué premios habrá este año?
Son mucho mejores que los del año pasado.
Tercer lugar: una casetera.
Segundo lugar: una Polaroid.
Y el primer premio es una computadora.
- ¡Silencio!
- ¡Cállense!
Todos los premios serán donados
por el padre de Yoon Seol-hui.
- ¡Seol-hui!
Lo que sigue es el cantante invitado.
¿A quién invitamos?
Kim Wan-sun.
¡Kim Wan-sun!
En el segundo piso estarán los juegos.
Ese será el lugar más concurrido.
Puedes aparecerte por allí
porque hasta los estudiantes varones
podrán entrar ese día.
Pero, si pueden entrar los varones,
también podrán entrar
los policías que vigilan afuera.
Se necesita una invitación para entrar,
así que no te preocupes.
El control de las entradas será a las dos.
Deberías bajar después de eso.
¿Por qué? ¿No dijiste
que el evento empieza a la una?
¿Recuerdas a tu pareja
de la cita a ciegas? Bun-ok…
No, Seong. Ella controlará las entradas.
Y te conoce.
Tú concéntrate en sanarte la herida.
¿De acuerdo?
Lo siento.
Es tu primer día de puertas abiertas
y por mi culpa…
Solo piensa en cómo saldrás a salvo.
No será mi último día de puertas abiertas.
¿Y quién sabe?
Puede que te invite el año que viene.
Llego tarde a clase. Maldición.
Me voy.
PENSIÓN HAEDAL
¿Vive aquí?
Sí.
Señora Bong, le dije
que no dejara entrar a desconocidos.
Dicen que son policías
y están buscando a Soo-ho.
¿Policías?
¿Por qué buscan a Soo-ho?
¿"Soo-ho"?
Debes ser su amigo.
Claro, somos los mejores amigos de esta…
Un momento.
¿Por qué me preguntas eso?
¿Cuándo se fue de casa?
- Él…
- Espera.
¿Son policías?
Quiero ver sus identificaciones.
Sin una orden de registro,
la pena es de tres años de prisión.
¿Qué demo…?
Agencia para la Planificación
de la Seguridad… ¿APSN?
Ay, no.
Oh Gwang-tae.
Hablemos de Soo-ho.
Ese cabrón quería invitarme a comer
panceta antes de volver a Alemania.
Así que comí con él
y otros estudiantes de la pensión.
Eso es todo.
¿No son amigos?
No.
Para nada.
Tu amigo Soo-ho
se volverá a mostrar
cerca del profesor Han.
¿De acuerdo?
Ese maldito comunista.
¡Los llamaré en cuanto lo vea!
E infórmame de los movimientos de Han.
Sí, señor.
Pero ¿por qué?
¿Qué fue eso?
¿Quién dijo que podías hacer preguntas?
- Lo mantendré informado en todo momento.
- ¿Y sobre este interrogatorio?
Juro que jamás se lo contaré a nadie.
Manténganse apartados y formados.
Monte 049-64 Y.
Monte 052-82 B.
¿Qué haces?
Buscamos un sitio
que puedan haber usado como escondite.
Les quitamos las armas,
así que si quieren seguir…
¡Te dije que no metieras la nariz!
¿Por qué diablos
nos dice que dejemos el caso?
No hay un porqué. ¡Haz lo que te digo!
¿Escucha lo que dice?
¿Cómo puede el jefe de…?
"Obedecer órdenes".
¿No conoces nuestro lema?
¿Obedecer órdenes?
Tenemos pruebas claras.
¿Y quiere que lo dejemos?
Cuando tratamos
a inocentes de espías sin pruebas,
¿eso también fue "obedecer órdenes"?
¡Hijo de perra! ¿Olvidas que soy tu jefe?
Serás la ruina de esta organización.
Te crees tan justo.
Hay que extirpar
los tumores de una organización
para que funcione.
Tienes razón.
JEFE DE EQUIPO LEE GANG-MU
Hola. Habla el jefe An.
Retira a los agentes que buscan a Han
y a los que vigilan la Universidad…
Aquí Tigre Negro.
De ahora en más, busca un buzón muerto
en el monte Ogong. Cambio.
Cabrón.
Debe estar ahí.
- Vamos.
- Sí, señor.
Bun-ok.
¿Qué te trae por aquí?
La señora Pi irrumpió aquí anoche.
- ¿Aquí?
- Algo no está bien.
Quizás…
el espía se esconde ahí.
Vamos. Lo dudo.
¿Cómo hizo para entrar?
Lleva seis años clausurado.
Es cierto.
No hace falta que me ayudes.
Oí que goteaba agua de ahí.
Nunca había pasado.
Los fantasmas no usan agua, ¿no?
Si alguien de la residencia lo ayudó…
podría estar escondido ahí.
Vamos, Bun-ok. Me estás asustando.
Un momento. Estás rara.
Me estás ocultando algo.
Claro que no.
¿Qué te ocultaría?
Sabes que la única persona
en la que confío de aquí eres tú,
¿no?
Sí, lo sé.
Qué bueno.
Nos vemos.
Es un poco
como un asesor en las sombras.
Desde la época del presidente Park,
los políticos populares
se mueren por tener una audiencia con él.
Se sabe que es discreto
respecto a con quién se reúne.
Sobre todo cerca de las elecciones.
Considérense afortunadas.
Vamos.
Dios mío.
Es la hora de nacimiento de mi esposo.
Tus ojos y tu voz me dicen
que eres muy ambiciosa.
¿Disculpe?
Quieres que tu esposo sea presidente.
Vamos, señor.
Está siendo demasiado directo.
La debe estar poniendo nerviosa.
Cielos.
Es como un dragón que asciende
al cielo con una cuenta mágica en la boca.
¿En serio?
Pero hay algo malo.
Tiene mala suerte este año.
Podría devorarlo un tigre.
Es decir,
un pequeño error podría costarle la vida.
¿Perdón?
¿Y qué debería hacer?
Deshacerse de la mala suerte.
Ningún rito puede absolver
los pecados de sus antepasados.
Debe expiarlos él mismo.
- ¿Los pecados de sus antepasados?
- Su familia es del clan Gonyeo, ¿no?
Sí.
Es el 27.º hijo del clan Gonyeo Eun.
¿Ves lo bueno que es?
Allá lejos y hace tiempo,
cuando el dios serpiente
gobernaba el mundo,
el pueblo
ofreció una virgen en sacrificio
para apaciguar al dios serpiente
y proteger sus hogares.
Sin embargo,
un día apareció
un hombre llamado Gonyeo Eun,
reunió a 13 hombres fuertes
y…
mató al dios serpiente.
El pueblo se regocijó.
Pero Gonyeo Eun murió
al caer del caballo cuando regresaba.
Debes aplacar la ira del dios serpiente
en el año de la liebre.
¿Este mismo año?
¿Cómo?
¿Qué dije que se ofreció en sacrificio?
- ¿Una virgen?
Si se ofrecen 13 vírgenes en sacrificio,
la ira del dios serpiente se aplacará.
¿Está diciendo que tenemos
que matar a 13 vírgenes?
Que ascienda al cielo
con una cuenta mágica
o que muera por caerse de un caballo
dependerá de las 13 vírgenes.
¿Cómo harán para matar a 13 vírgenes?
Entonces, morirá al caerse de un caballo.
Son las 19:50.
Llegó la directora y está entrando.
Entendido.
- ¡Muévanse!
- ¡Dios mío!
Hola, señora.
- Hola, señora.
- ¡Gye Bun-ok!
Hye-ryeong está hecha una furia.
- ¿"Gye Bun-ok"?
- ¿Qué pasa?
¿Qué pasa aquí?
Faltan mi anillo
y las zapatillas de Seol-hui.
Entra.
Esto es malo.
Sabía que pasaría esto.
Ahora está en problemas.
¿Tienen pruebas de que haya sido Bun-ok?
¿Tienen pruebas?
- Yo…
- No deberían tener objetos de valor.
¡En parte, es su culpa!
No sospechen de alguien sin pruebas.
¡Y dejen todos sus objetos
de valor en casa!
¡No despierten la codicia ajena!
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
- Yeong-ro.
- ¿Sí?
¿Podrías decirle que me devuelva
el anillo antes de que me enoje?
¿Lo dices…
para que lo escuche yo?
Bun-ok, ¿cómo pudiste…?
Jeong-min.
Olvídalo.
Voy a tomar aire fresco.
Entra. Ahora.
¿Estás celosa?
¿Estás celosa de ellas?
Si les robas sus cosas
y te las pones, ¿crees…
que serás como ellas?
Sí.
Estoy celosa de ellas.
No haber nacido en una buena familia
como ellas me enfurece.
Pero ¿de verdad piensa que creo
que puedo ser como ellas si uso sus cosas?
¿Tan estúpida me cree?
Así es.
Tu vida y la de ellas son diferentes.
Ubícate y deja de intentar ser como ellas.
Devuelve todo a su lugar.
Te perdonaré esta vez.
Pero nunca más.
Compórtate a partir de ahora.
Fuera.
Como sea…
No puedo dormir.
¿Qué le pasa?
Debe haberse vuelto loca.
¿Cómo va a defender a esa ladrona?
Dímelo a mí.
Revisa nuestro cuarto todo el tiempo.
¿Por qué no revisa el cuarto de Bun-ok?
Seguro que lo tiene
lleno de cosas robadas.
¿Creen
que Bun-ok sabe algo de la señora Pi?
Vamos.
Lo dudo.
Ya saben que la señora Pi nunca permitiría
que nadie se aprovechara de ella.
TRES DÍAS ANTES
DEL DÍA DE PUERTAS ABIERTAS
¡El premio al segundo lugar!
No deberíamos invitarlo.
Hablo de Gwang-tae.
Conoce a Soo-ho.
Tienes razón. Cielos, es tan impredecible.
Invitaré a Byeong-tae al tiro al blanco.
¿Y tu pareja, Seol-hui?
Seok-jun y Gwang-tae
están en el mismo club.
¿Crees que estará bien?
Seok-jun no conoce a Soo-ho. Está bien.
Ah, sí.
Jeong-min, necesitaríamos
una bicicleta para ese día.
¿Por qué?
La policía vigilará la entrada.
Estará más seguro en bicicleta que a pie.
Tienes razón.
Hay una en mi club. La traeré.
Gracias.
Hay que ir a clase.
Como sea…
¿Qué harás con su ropa?
Con la suya, lo descubrirán.
Todos usarán traje.
Conseguiré uno.
¿Hola?
Habla Yeong-ro.
Cielos, Yeong-ro.
Oí que estabas en Seúl.
¿Por qué no me visitaste nunca?
De hecho, te llamo por eso.
Quería saber
cuándo estarás sola en la casa.
¿Qué tal mañana?
La señora Hong irá a jugar al golf,
así que estará afuera todo el día.
De acuerdo. Nos vemos mañana.
- Un té con limón, por favor.
- Sí, señora.
Hola.
Lo siento mucho,
pero mañana no puedo jugar al golf.
Tengo visitas.
Malditos comunistas.
¿Quieren negociar o no?
¡Ya van varios días!
Si no vienen a hablar con nosotros hoy,
digámosles que nos vamos.
¿Qué?
¿No sabes que los desesperados aquí
somos nosotros? Eso es ridículo.
Tenemos que tomar la iniciativa.
Lo que quieren es dinero.
Supongo que no renunciarán a él, ¿no?
No supongas ni prejuzgues nada.
¿Tú qué sabes?
Y esto sucede
porque no pudiste controlar a tus hombres.
¿Qué?
¿Qué dijiste?
Mira,
Chang-su.
No olvides que soy tu predecesor.
¡Fui director antes que tú!
Ni siquiera te uniste a la revolución.
Solo me seguías a todas partes.
¿Cómo te atreves?
¿Qué dices, basura?
Mataste a tu superior
para escalar posiciones.
¡Cállate, cabrón! ¡No traicioné a nadie!
¡Estaba sirviendo lealmente a mi país!
¡No me llames traidor, desgraciado!
¡Llevaste este gobierno a la ruina!
¡No, este gobierno existe gracias a mí!
¡Yo hice posible este gobierno!
¡Suéltame! ¡Suelta, hijo de perra!
- Maldito…
- ¡Suelta!
- ¿Qué sabes tú de lealtad?
- ¡Suéltame el pelo! ¡Duele!
Espera.
Ya llegó.
Dios mío. Qué linda vista de Pekín.
Ni me lo digas.
Siéntese, por favor.
No vine a negociar,
sino a pedir explicaciones.
¿Es cierto que unos agentes de la APSN
persiguieron a nuestros agentes?
Lo siento.
Debido a una situación inevitable…
¿Cree que lo hicimos a propósito?
También nos frustra que…
Corea del Sur tiene la culpa del fracaso.
¡No cuenten con nosotros para la elección!
Ese maldito hijo de…
¡Maldita sea!
Lo rescataremos de inmediato.
Dado que la APSN vigila la residencia,
debe estar escondido allí.
Si te precipitas,
podrías terminar haciéndote daño.
Espera tres días más.
Si en las próximas 72 horas
no se confirma que está vivo,
sigue el protocolo.
Sí, señora.
UN DÍA ANTES DEL DÍA DE PUERTAS ABIERTAS
EUN CHANG-SU
¡Hola!
¿Qué haces con los zapatos y el traje
de tu hermano?
¿A ti qué te importa?
Son de mi hermano.
Mira.
Es la primera vez que vienes en diez años.
Hace diez años que te fuiste
a vivir con tu abuela materna.
Entiendo que me odies,
pero soy tu madrastra.
¿No deberías saludarme?
Hola.
No has cambiado.
No has cambiado
en nada.
Tú tampoco has cambiado.
Siempre te desquitas conmigo.
¿Yo maté a tu mamá?
¿Por qué te desquitas conmigo?
UNIVERSIDAD FEMENINA HOSU
53.º DÍA DE PUERTAS ABIERTAS
DE LA RESIDENCIA DE LA UNIVERSIDAD HOSU
Me queda como un guante.
Los zapatos también.
Pon tu ropa en esta mochila mañana.
La guardaré y te la daré
la próxima vez que nos veamos.
¿Cómo está tu pierna?
Creo que está casi curada.
Gracias por todo.
Gracias a ti…
DÍA DE PUERTAS ABIERTAS
¿Vamos?
ATENCIÓN
Hola, señora.
¿Qué hacían aquí?
Él es mi cita.
Quería echar un vistazo a la azotea.
¿No sabes que la azotea
no está abierta a la gente de afuera?
Lo siento, señora.
Yo le insistí en que me trajera.
Lo siento.
DÍA DE PUERTAS ABIERTAS
¿Cómo pudo…?
Lo siento, Gwang-tae.
Invitaré a un militar
al día de puertas abiertas de este año.
Lo entiendes, ¿verdad?
Sabes que prefiero el amor libre.
¿Amor libre? Sí, claro.
Voy a aplastar a ese tipo hoy.
Les saco una foto.
Uno, dos, tres.
¡Sonrían!
Ustedes también. Una foto.
¡Sonrían! Uno, dos, tres.
Uno, dos, tres.
Es mi cita.
Todo en orden. Adelante.
Hola.
Habitación 209. Lo sabes, ¿verdad?
Claro.
- Adelante.
- Gracias.
¡Sonrían!
Vengan luego a buscar la foto.
¡Seol-hui!
Seol-hui.
Lo siento.
¡Seol-hui!
- ¿Dónde está?
- Disculpa.
- Muéstrame tu entrada.
- Lo siento.
¿Cómo se llamaba?
Soy la cita de Yoon Seol-hui.
¿Yoon Seol-hui?
HABITACIÓN 207
YOON SEOL-HUI
¿Yoon Seol-hui?
¿No salía con Hye-ryeong?
IUT
El tiempo corre.
CONCURSO DE MECANOGRAFÍA RÁPIDA
¿Seol-hui?
¿Qué pasa?
Lo siento. ¿Por qué?
Oye, ¿por qué me evitas?
Escucha.
Lo siento. Debes estar sorprendida.
Verás, Seok-jun sufre de colon irritable.
Debe haberlo puesto nervioso el evento.
Tuvo diarrea esta mañana.
Así que vine en su lugar.
Aun así,
no puedes aparecerte sin avisarme.
Es decir, después de todo,
sales con Hye-ryeong.
¿Hye-ryeong? Prefiere el amor libre
y sale con varios chicos a la vez.
Así que no puede quejarse
de que sea tu cita hoy.
Maldición.
Es decir,
¿no estás de acuerdo?
Aun así,
¡no eres el tipo que invité, Gwang-tae!
Adiós.
Él quiere responder el cuestionario.
Seol-hui.
Hola.
¿Quién te invitó?
¡Rápido! ¡Ahora!
Soy bueno, ¿no?
¡Rápido!
¡Soy el mejor…!
- Oye, maldito…
- ¡Byeong-tae!
- Soy el mejor tirador del país.
- Eres genial.
Hye-ryeong, ¿lo viste? Mi brazo derecho…
Si me odias tanto,
me iré después de ver a Hye-ryeong.
¿Sabes dónde está?
¿Por qué no la esperas
en la habitación 207?
Seguro que le mostrará la habitación.
Por ahí.
¡Dispararé una vez más!
Muy bien. Veamos cómo te va.
¿Qué haces?
¡Hye-ryeong!
- ¡Gané!
- ¡Es muy bueno!
¡Les di a todos!
Oye, tú.
Espera.
Oye.
Esto es ridículo.
¡Byeong-tae!
¿Qué haces?
Un segundo.
Parece fácil, ¿no?
¿Quieres intentarlo?
Te ayudo con la postura.
Está bien. No seas tan tímido.
Vamos.
Muy bien. Abran paso.
¿Estás loca? ¿Qué haces aquí?
Gwang-tae está aquí.
¿Qué? Gwang…
¿Gwang-tae está aquí?
¿Cómo? Yo no lo invité.
Hay un nuevo contendiente. Un aplauso.
Presta atención.
Pierna izquierda adelante, gira el cuerpo,
sostén la pistola con la mano derecha,
pon la izquierda aquí
y relaja el codo.
¡Como un caballo!
Bueno, ha llegado la hora.
Preparamos una versión más difícil
del juego este año.
¿Qué dices? ¿Quieres intentarlo?
Sí.
De acuerdo.
Gíralo, por favor.
¡Aplausos!
¡Es el mejor tirador de este año!
¿Ves?
Todo gracias a la postura que te enseñé.
Oye, espera.
Este oso es para ti. Es el premio.
¿Quién es ese?
La cita de Yeong-ro.
Es apuesto.
Ya empieza.
Vamos, es hora del baile en pareja.
¡Hola, guapo!
Cervecería Baekha.
Cervecería Baekha. Vaya.
Se ve que te encanta beber.
Un calendario y un reloj de mesa
de la cervecería Baekha.
Es la empresa de mi papá.
¿La empresa de tu papá?
Entonces,
¿el dueño de la cervecería Baekha
es tu padre?
¿Sabes?
Lo único que bebo es el soju Baekha.
Ya veo.
El concurso de baile es en la cafetería.
Hye-ryeong debe estar allí.
Seol-hui.
¿Sabes una cosa?
El día de nuestra cita a ciegas,
tenía la esperanza
de que tú eligieras
mi certificado de aprobación.
¿En serio?
Seok-jun tuvo diarrea justo esta mañana,
y Hye-ryeong no me invitó.
¿Crees que es una coincidencia? ¡No!
No, no lo es.
Te lo digo. Es el destino.
Es nuestro
destino.
¿Viste a Yeong-ro? ¿Por qué no…?
¿Quieres salir a tomar un té?
Cierto, Yeong-ro.
Chicos.
¡Hagámoslo!
¡Una cálida bienvenida
a todos los que vinieron a esta fiesta!
¡Con orgullo presentamos al DJ de hoy!
¡DJ Chaqueta Azul!
Anímense.
¡Hagan ruido!
Anímate. Ve a bailar.
- ¡No!
- ¿Por qué? ¡Ve!
Estoy bien.
Gracias.
¡Ve a bailar!
- ¡Eun Yeong-ro!
¡Vamos!
Oye, Yeong-ro.
¿Yeong-ro?
Yeong-ro.
Deja de ser una aguafiestas y vete.
Muro C, despejado.
- ¿Por qué tardaste tanto?
- Lo siento.
Gracias.
Dámela. Ya deberías irte.
Yeong-ro, súbete.
¿Qué?
Es más seguro que vayan juntos.
¡Rápido!
¡Vayan!
¡Que se diviertan!
Esos malditos…
Hye-ryeong invitó a otro tipo.
¿Cómo pudo…?
Ya no me interesa. Lo digo en serio.
Aun así,
si se entera…
Ya te lo dije, Seol-hui.
Es nuestro destino.
Aquí.
Aquí León.
Encontramos la pistola de Río Taedong 1.
Tienes el teléfono de la residencia, ¿no?
Y sabes que vivo en la habitación 207,
¿no?
Tendré que devolverte la ropa.
Me alivia que te vayas,
pero se siente raro.
Me tengo que ir.
Cuídate.
Seol-hui, te lo digo,
es el destino.
Ese maldito comunista.
¡Los llamaré en cuanto lo vea!
Ese desgraciado.
Tengo que ir al baño.
¿Hola?
¡Lim Soo-ho está aquí!
Lo acabo de ver
en la puerta de la Universidad Hosu.
Sí. ¡Rápido!
Ten cuidado.
¡Señor!
Apareció.
Repítelo.
Repito. Aquí Monte Geumso.
Lim Soo-ho está
en la entrada principal con una bicicleta.
- Cambio.
- Vamos.
Bun-ok controló las invitaciones.
Vio a un tipo al que no dejó entrar.
Así es. Debe haberse escondido
en el cuarto piso.
Ese tipo es…
¿el espía?
No lo va a dejar pasar.
No dudan en tratar a inocentes de espías
para obtener resultados.
¿No te parece que serías una presa fácil?
"Universidad Hosu".
"Me están buscando.
Espero poder ir al norte".
Te dije que me llamaras.
Pero no me respondiste.
Solo una vez.
Hay que capturarlo.
Pero, si estás a punto de perderlo,
puedes matarlo.
Soo-ho.
EXTRA
Dios mío. Estás preciosa.
¿Qué opinas? ¿Te gusta?
Bueno, no suelo usar faldas…
Charlotte misma la recomendó.
Así que úsala.
Es un regalo.
Agradezco el gesto,
pero no puedo aceptarlo.
Además, solo uso pantalones anchos.
¿Ves cómo es?
Es tan simple y sincera.
¿Es la doctora del señor Nam?
Sí.
Si fuera usted, no dejaría que una chica
tan linda y joven esté cerca de mi esposo.
Tiene la presión alta.
Una vez se desmayó
en un avión de regreso de EE. UU.,
y la doctora Kang le salvó la vida.
Aun así.
Es muy bonita.
¿Crees que soy idiota?
Fui a ese adivino
con la hora de su nacimiento,
y me dijo
que debía quedarse junto a él
como un talismán.
Subtítulos: Pablo Waldman